Задание №4 (ВСЕ НАПРАВЛЕНИЯ)

На платформе специализации (JavaScript/TypeScript+React+Node.js+Express+MySQL или C#+ASP.NET Core MVC+SQL Server) реализовать Web-приложение, позволяющее пользователям зарегистрироваться и аутентифицироваться. Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к управлению пользователями (доступ только к форме регистрации или форме аутентификации).
Аутентифицированные пользователи видят таблицу "пользователи" (идентификатор, именем, мылом, датой регистрации, датой последнего логина, статусом) с пользователями.
Таблица левой колонкой содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке колонки чек-бокс "выделить все/снять выделение". Над таблицей тулбар с действиями: Block, Unblock, Delete (два последних можно и лучше иконками). Таблица, множественное выделение, тулбар — обязательно. Обязательно использование CSS-фреймворка (рекомендация — Bootstrap, но можно любой другой).
Пользователь может удалить или заблокировать себя — при этом сразу должен быть разлогинен. Если кто-то другой блокирует или удаляет пользователя, то при любом следующем действии пользователь переправляется на страницу логина.
При регистрации должна быть возможность использовать любой пароль, даже из одного символа.
Заблокированный пользователь не может войти, удаленный может заново зарегистрироваться.
При отправке на p.lebedev@itransition.com указать ФИО (можно без О) и следующие ссылки:
* Cсылка на Github.
* Cсылка на задеплоенный проект (без разницы где — Azure, Heroku, что угодно).
* Записанное видео, в котором отображается с задеплоенного сайта: регистрация, вход, выделение одного пользователя (не себя), его блокировка и демонстрация результата (статус в таблице обновился), разблокировка этого пользователя, выделение всех пользователей через клик на чекбокс в заголовке таблице, блокировка всех (включая себя) нажатием кнопки на тулбаре "Block" (так как себя, то с автомагическим переходом на страницу входа)